ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 

     Настоящая Политика конфиденциальности и обработки персональных данных (далее - Политика конфиденциальности) регулирует порядок обработки и использования персональных и иных данных сайта Товарищество с ограниченной ответственностью "I-License", БИН 180640028978 (далее - Оператор). Действующая редакция настоящей Политики конфиденциальности, постоянно доступна для ознакомления, и размещена в сети Интернет по сетевому адресу: https://license.kz/. 

Условия обработки персональных данных разработаны и составлены в соответствии с требованиями Закона Республики Казахстан "О персональных данных и их защите".

СОГЛАСИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
     Пользуясь Сайтом или приобретая услуги, предлагаемые на Сайте, а также отвечая на необходимые вопросы в Регистрационной форме при регистрации, Пользователь подтверждает, что дает согласие Оператору и уполномоченным им лицам, на обработку персональных данных, а также что является правомочным, совершеннолетним и дееспособным лицом.
     
     Передавая Оператору персональные и иные данные посредством Сайта, Пользователь подтверждает свое согласие на использование указанных данных на условиях, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности.
     
     Пользователь дает свое согласие Оператору и уполномоченным им лицам на обработку полученной информации, включая сбор, хранение, использование, систематизацию, накопление, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных, оставленных при использовании средств автоматизации, систематизацию и формирование базы данных пользователей сайта, составления статистической отчетности, а также на получение информации о проводимых исследованиях и иных предложений от Оператора и уполномоченных им лиц.
     
     Настоящим Пользователь предоставляет свое согласие и разрешает Оператору и уполномоченным им лицам обрабатывать свои персональные данные, в том числе, но не ограничиваясь: Имя; Фамилия; Отчество; Индивидуальный идентификационный номер (ИИН); Пол; Номер телефона (в т.ч. мобильного); Электронная почта; Сфера деятельности; а также документы содержащие персональные данные третьих лиц, представляемые для получения услуг на Сайте.
     
     Пользователь подтверждает, что дает согласие и предоставляет право Оператору и уполномоченным им лицам осуществлять автоматизированную и неавтоматизированную обработку, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, исправление), использование, распространение, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных, указанных в анкете, в целях мероприятий, направленных на формирование базы данных участников, составления статистической отчетности, проведения маркетинговых исследований, а также осуществления взаимодействия с пользователем, в том числе по сетям электронной связи, включая направление SMS-сообщений и электронных писем, до отзыва такого согласия.
     
     Пользователь подтверждает свое согласие с тем, что Оператор и уполномоченные им лица вправе взаимодействовать с Пользователем путем осуществления прямых контактов с помощью различных средств связи, включая, но, не ограничиваясь: почтовая рассылка, электронная почта, и др.
     
     Пользователь вправе в любое время отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора info@license.kz с пометкой "Отзыв согласия на обработку персональных данных".
     
     Пользователь согласен с тем, что предоставленные им персональные данные будут удалены по его письменному требованию в течение тридцати (30) рабочих дней с даты получения требования об их уничтожении.
     
     Пользователь предоставляет Оператору согласие на обработку своих персональных данных на срок 3 года с даты передачи его данных Оператору. В случае, если по истечении вышеуказанного срока согласие на обработку персональных данных не отозвано, действие согласия пролонгируется еще на 3 года. Количество пролонгаций не ограничено.
     
     Оператора оставляет за собой право использовать присланную информацию указанными выше способами без специального согласования с Пользователями и без выплаты последующего денежного вознаграждения Пользователю.
     
     Оператор сохраняет за собой право периодического обновления или внесения изменений в настоящую Политику Конфиденциальности в одностороннем порядке.
     
     Если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, он обязан прекратить использование Сайта.
     
     Безусловным акцептом настоящей Политики конфиденциальности является начало использования Пользователем Сайта.
     
     * Сбор и обработка персональных данных, а также их защита осуществляется в отношении только тех Пользователей, которые заполнили любую из форм на Сайте.

1. ТЕРМИНЫ
1.1. Сайт - совокупность электронных документов (файлов) Оператора, доступных в сети Интернет по сетевому адресу: https://license.kz/.

* Все исключительные права на Сайт и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Оператору в полном объеме. Передача исключительных прав Пользователю не является предметом настоящей Политики конфиденциальности.

1.2. Оператор - лицо, осуществляющие сбор, обработку и защиту персональных данных. В рамках настоящей политики Конфиденциальности Оператором является ТОО "I-License".
1.3. Пользователь - лицо, использующее Сайт.
1.4. Законодательство - действующее законодательство Республики Казахстан.
1.5. Персональные данные - персональные данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет самостоятельно при регистрации или в процессе использования функционала Сайта.
1.6. Данные - иные данные о Пользователе (не входящие в понятие Персональных данных).

* На Сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях Сайта (в т.ч. файлов "cookie") с помощью сервисов интернет статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других).

1.7. Регистрация - заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на Сайте, путем указания необходимых сведений и при необходимости отправки сканированных документов.
1.8. Регистрационная форма - форма, расположенная на Сайте, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования функционала Сайта в полном объеме.
1.9. Услуга(и) - услуги, предоставляемые Оператором, посредством предоставления доступа к Сайту, на условиях Публичной оферты.

* Действующая редакция Публичной оферты, постоянно доступна для ознакомления, и размещена на главной странице Сайта.

2. СБОР И ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
2.1. Оператор собирает и хранит только те Персональные данные, которые необходимы для оказания Услуг Оператором и взаимодействия с Пользователем.
2.2. Персональные данные могут использоваться в следующих целях:
2.2.1. оказание Услуг Пользователю;
2.2.2. идентификация Пользователя;
2.2.3. взаимодействие с Пользователем;
2.2.4. направление Пользователю рекламных материалов, информации и запросов;
2.2.5. проведение статистических и иных исследований.

* Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес электронной почты info@license.kz с пометкой "Отказ от уведомлениях о новых продуктах и услугах и специальных предложениях".

2.3. Оператор в том числе обрабатывает следующие данные:
2.3.1. фамилия, имя и отчество;
2.3.2. индивидуальный идентификационный номер (ИИН)
2.3.3. адрес электронной почты;
2.3.4. номер телефона (в т.ч. мобильного);
2.3.5. документы содержащие персональные данные третьих лиц, представляемые для получения услуг на Сайте. 

* Пользователю запрещается указывать на Сайте персональные данные третьих лиц (за исключением условия представления интересов этих лиц, имея документальное подтверждение третьих лиц на осуществление таких действий).

3. ПОРЯДОК ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ И ИНЫХ ДАННЫХ
3.1. Оператор обязуется использовать Персональные данные в соответствии с Законом "О персональных данных и их защите" Республики Казахстан и внутренними документами Оператора.
3.2. В отношении Персональных данных и иных Данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев, когда указанные данные являются общедоступными.
3.3. Оператор имеет право сохранять архивную копию Персональных данных.
3.4. Оператор имеет право хранить Персональные данные и Данные на серверах вне территории Республики Казахстан.
3.5. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные Пользователя без согласия Пользователя следующим лицам:
3.5.1. государственным органам, в том числе органам дознания и следствия, и органам местного самоуправления по их мотивированному запросу;
3.5.2. в иных случаях, прямо предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан.
3.6. Оператор имеет право передавать Персональные данные и Данные третьим лицам, не указанным в п. 3.4. настоящей Политики конфиденциальности, в следующих случаях:
3.6.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;
3.6.2. передача необходима в рамках использования Пользователем Сайта или оказания Услуг Пользователю;
3.7. Оператор осуществляет автоматизированную обработку Персональных данных и Данных.
3.8. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора info@license.kz с пометкой "Актуализация персональных данных".

* Информация, собранная после заполнения и отправки Регистрационной формы, нигде не публикуется и недоступна другим Пользователям Сайта. Полученные данные используются исключительно для личного обращения, информирования и уточнения вопросов по получаемым услугам на Сайте, а также для идентификации Пользователя в базе Оператора.

4. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
4.1. Оператор осуществляет надлежащую защиту Персональных и иных данных на Сайте в соответствии с Законодательством и принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных.
4.2. Применяемые меры защиты в том числе позволяют защитить Персональные данные на Сайте от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц.
4.3. В случае воздействия факторов, находящихся вне поля влияния Оператора на Сайт, результатом которых станет раскрытие информации на Сайте, Оператор не несет ответственности за неблагоприятные последствия, а также за любые убытки, причиненные вследствие ограничения доступа к Сайту и раскрытия Данных.

* Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего Законодательства.

5. ССЫЛКИ
5.1. Сайт может содержать ссылки на другие сайты, не имеющие отношения к Оператору и принадлежать третьим лицам, в данном случае Оператор не несет ответственности за точность, полноту и достоверность сведений, размещенных на сайтах третьих лиц, и Оператор не несет никаких обязательств по сохранению конфиденциальной информации, оставленной Пользователем на таких сайтах.

* Положения настоящей Политики конфиденциальности относится исключительно к информации, размещенной непосредственно на Сайте.

6. ИНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
6.1. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Республики Казахстан.
6.2. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с действующим Законодательством по месту регистрации Оператора.
Перед обращением в суд Пользователь должен соблюсти обязательный досудебный порядок и направить Оператору соответствующую претензию в письменном виде. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней со дня получения Оператором претензии.
6.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики конфиденциальности будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики конфиденциальности.

7. ИЗМЕНЕНИЕ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
7.1. Оператор имеет право в любой момент изменять Политику конфиденциальности (полностью или в части) в одностороннем порядке без предварительного согласования с Пользователем. Все изменения вступают в силу с момента ее размещения на Сайте.
7.2. Пользователь обязуется самостоятельно следить за изменениями Политики конфиденциальности путем ознакомления с актуальной редакцией на Сайте.
7.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать на адрес электронной почты Оператора info@license.kz.

