Публичная оферта
Товарищество с ограниченной ответственностью "I-License", БИН 180640028978 (далее - Исполнитель), настоящей публичной офертой предлагает любому физическому лицу или юридическому лицу (далее - Заказчик), платные услуги.

Настоящее предложение в соответствии с пунктом 5 статьи 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан является публичной офертой (далее - Договор), полным и безоговорочным принятием (акцептом) условий которой в соответствии со статьей 369 Гражданского кодекса Республики Казахстан считается оплата услуги Заказчиком.

В соответствии с пунктом 5 статьи 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан в случае принятия изложенных ниже условий и внесения оплаты, лицо, производящее акцепт этого Договора-оферты, становится Заказчиком (в соответствии с пунктом 3 статьи 396 Гражданского кодекса Республики Казахстан акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте).

В связи с вышеизложенным, внимательно прочитайте текст данного Договора, и, если Вы не согласны с каким-либо пунктом настоящего Договора, Исполнитель предлагает Вам отказаться от каких-либо действий, необходимых для акцепта.
Настоящая публичная оферта действует на услуги, размещенные на сайте www.license.kz - а именно услуги предоставляемые Исполнителем посредством и через разработанное Исполнителем программное обеспечение и технические возможности интернет площадки UPPERLICENSE расположенной в сети Интернет по сетевому адресу https://www.license.kz/, функционирующей в режиме реального времени, на указанных ниже условиях:

Термины и определения
Оферта - настоящее публичное предложение Исполнителя, адресованное любому физическому лицу, индивидуальному предпринимателю или юридическому лицу (Заказчику) о заключении договора на оказание возмездных услуг в соответствии со статьями 395, 396, 397 Гражданского кодекса Республики Казахстан, содержащее все существенные условия данного Договора, опубликованное на сайте: www.license.kz.
Договор Публичной оферты является базовым документом отношений между Заказчиком и Исполнителем и не подлежит обсуждению.
Акцепт - полное и безоговорочное принятие Заказчиком условий настоящего Договора в соответствии со статьей 396 Гражданского кодекса Республики Казахстан, подтверждающее полное согласие Заказчика со всеми его пунктами и положениями и отсутствие каких-либо возражений в отношении Договора Публичной оферты или отдельных его пунктов, в том числе согласие с обязательствами Заказчика и Исполнителя о неразглашении и защите конфиденциальной информации.
Акцепт оферты равносилен заключению договора на оказание возмездных услуг на условиях, изложенных в оферте и на платформе Исполнителя по сетевому адресу https://www.license.kz/.

Исполнитель - Товарищество с ограниченной ответственностью "I-License", БИН 180640028978, зарегистрированный в установленном порядке на территории Республики Казахстан, осуществляющий реализацию услуг.

Заказчик - любое лицо (дееспособное физическое лицо, достигшее 18 лет, имеющее законное право вступать в договорные отношения, либо юридическое лицо зарегистрированный в установленном порядке, с представителем имеющим законное право вступать в договорные отношения, либо индивидуальный предприниматель зарегистрированый в установленном

порядке), заинтересованное в приобретении услуг оказываемых Исполнителем и заключившее с Исполнителем соглашение на условиях настоящего Договора.
Услуги - предоставление Исполнителем услуг оказываемых посредством и через разработанное Исполнителем программное обеспечение и технические возможности Платформы UPPERLICENSE в сети Интернет по сетевому адресу https://www.license.kz/, функционирующей в режиме реального времени, по организации получения разрешительных документов на деятельность и иных установленных законодательством разрешительных документов, определенных в соответствии с Законом Республики Казахстан от 16 мая 2014 года № 202-V ЗРК "О разрешениях и уведомлениях".

Сайт - интернет-портал.kz https://www.license.kz/, т.е. электронный информационный ресурс Исполнителя, технология его ведения и (или) использования, функционирующие в интернете, а также организационная структура, обеспечивающая информационное взаимодействие между Исполнителем и Заказчиком.
Платформа (Онлайн платформа) - программное обеспечение Исполнителя, доступное в сети Интернет, размещенное на платформе UPPERLICENSE (www.license.kz), принадлежащее Исполнителю и администрируемое им, доступное Заказчику из любого места в любое время (7 (семь) дней в неделю, 24 (двадцать четыре) часа в сутки) в течение Срока оказания услуг и предназначенный для размещения Исполнителем сведений необходимых для получения Заказчиком услуг.

Регистрация - регистрация Заказчика в качестве пользователя Платформы путем заполнения и отправки регистрационной формы, которая, в случае отсутствия у Исполнителя возражений по регистрации Заказчика, влекут за собой создание учетной записи Заказчика с присвоением логина и пароля для доступа к Платформе.
Личный кабинет - совокупность защищенных страниц Платформы, созданных в результате регистрации Заказчика и доступных при вводе его аутентификационных данных (адреса электронной почты и пароля) в предусмотренные для этого поля на Платформе.

Счет - счет, счет-протокол согласования цены, иной аналогичный документ, которым определяется стоимость услуг, а при необходимости - порядок оплаты.
Срок оказания услуг - период, в течение которого Исполнитель оказывает ту или иную Услугу Заказчику.

Персональные данные - сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании субъекту персональных данных, зафиксированные на электронном, бумажном и/или ином материальном носителе.

Обработка персональных данных - действия (операции), производимые в ручном или автоматическом режиме с персональными данными, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование и уничтожение персональных данных.

1. Предмет Договора
1.1. Предметом настоящего Договора является возмездное оказание Исполнителем Услуг, в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором и информации, размещенной на Платформе.
1.2. Исполнитель осуществляет, а Заказчик оплачивает Услуги оказываемые Исполнителем посредством и через разработанное Исполнителем программное обеспечение и технические возможности  Платформы  UPPERLICENSE  в  сети  Интернет  по  сетевому  адресу

https://www.license.kz/, функционирующей в режиме реального времени, по организации получения разрешительных документов на деятельность и иных установленных законодательством разрешительных документов, определенных в соответствии с Законом Республики Казахстан от 16 мая 2014 года № 202-V ЗРК "О разрешениях и уведомлениях" в соответствии с видом Услуги, сроками, определенными для каждого вида Услуги на Сайте Исполнителя или иных документов Исполнителя.
1.3. Заявка на оказание услуг, а также иные документы (акты, отчеты, и пр.) могут размещаться на сайте Исполнителя (www.license.kz) в личном кабинете Заказчика либо передаваться как от Исполнителя Заказчику, так и от Заказчика Исполнителю посредством (на выбор) электронной почты, программного обеспечения CRM используемого Исполнителем, месcенджераWhatsApр или нарочно. Исполнитель обязан подтвердить, либо отклонить оказание услуг по указанной Заявке от Заказчика, полученной Исполнителем по средством используемого Исполнителем программного обеспечения CRMв течение 2 (двух) рабочих дней с момента ее получения от Заказчика. В случае, если в течение указанного срока Исполнитель не отреагирует на Заявку, она будет считаться отклоненной.
1.4. Стороны вправе согласовывать отдельные условия оказания Услуг, указанных в Заявке от Заказчика, при этом общий срок согласования не должен превышать 5 (пять) рабочих дней с момента ее получения Исполнителем.
1.5. Исполнитель оказывает Услуги в точном соответствии с требованиями действующего законодательства Республики Казахстан к таким услугам. В случае увеличения объема и/или перечня услуг, производится перерасчет оплаты услуг, что отражается с соответствующем счете на оплату.

2. Порядок заключения и исполнения Договора
2.1. Настоящий Договор является публичным Договором, в соответствии с которым Исполнитель принимает на себя обязательство по оказанию услуг в отношении неопределенного круга лиц (Заказчиков), обратившихся за их оказанием.
2.2. Размещение текста настоящего Договора на Сайте является публичным предложением Исполнителя, адресованным неопределенному кругу лиц заключить настоящий Договор (пункт 1 статьи 387, пункт 5 статьи 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан).
2.3. Заключение настоящего Договора производится путем присоединения Заказчика к настоящему Договору, то есть посредством принятия Заказчиком условий настоящего Договора в целом, без каких-либо условий, изъятий и оговорок (статья 389 Гражданского кодекса Республики Казахстан).
2.4. Фактом принятия (акцепта) Заказчиком условий настоящего Договора является оплата Заказчиком заказанных им Услуг в порядке и на условиях, определенных настоящим Договором.
В случае оплаты Заказчиком Услуг частями фактом принятия (акцепта) Заказчиком условий настоящего Договора будет признаваться внесение первой части оплаты в соответствии с согласованными сторонами условиями и сроками.
2.5. Осуществляя акцепт настоящей публичной оферты в порядке, определенном в настоящем Договоре, Заказчик соглашается со всеми условиями настоящего Договора в том виде, в каком они изложены в тексте настоящего Договора и в соответствии с Гражданским кодексом Республики Казахстан рассматривается как лицо, вступившее с Исполнителем в договорные отношения на основании настоящего Договора. При этом в соответствии с пунктом 2 статьи 394, пунктом 3 статьи 396 Гражданского кодекса Республики Казахстан настоящий Договор признается заключенным Сторонами в письменной форме.
2.6. После выполнения Заказчиком действий, указанных в пункте 2.4. настоящего Договора, а также предоставления Заказчиком соответствующих сведений и документов, Исполнитель начинает оказывать услуги.
2.7. С помощью Сайта или иным способом Заказчик выбирает вид Услуги. Сотрудник Исполнителя направляет Заказчику счет на оплату. После зачисления оплаты (части оплаты в соответствии с согласованными Сторонами условиями и сроками) на расчетный счет

Исполнителя, Заказчику предоставляется доступ к Платформе посредством электронной почты (направляется письмо с данными доступа к личному кабинету на платформе).
2.8. Материалы по оказываемым услугам публикуются на русском и иных языках.

3. Права и обязанности Сторон
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. Размещать на Платформе актуальную информацию об Услугах, в том числе о содержании, объеме, стоимости и примерных сроках оказания Услуг;
3.1.2. Уведомлять Заказчика о предоставлении последнему доступа к Платформе путем направления соответствующего уведомления на контактный e-mail и/или SMS сообщение на контактный номер телефона Заказчика (подписывая настоящий Договор, Исполнитель и Заказчик соглашаются на указанные рассылки).
3.1.3. Давать Заказчику обратную связь по оказываемым Услугам.
3.1.4. Сохранять конфиденциальность информации, ставшей ему известной от Заказчика, при оказании Услуг в рамках настоящего Договора при условии, что информация признана конфиденциальной отдельным соглашением Сторон либо является таковой в силу законодательства Республики Казахстан.
3.1.5. Осуществлять информационную поддержку Заказчика по вопросам оказания услуг и/или функционирования Сайта/Платформы по рабочим дням (с понедельника по пятницу) - с 09:00 до 18:00 по часовому поясу города Алматы. Вопросы по поддержке направляются Заказчиком по электронному адресу: info@licence.kz.
3.1.6. В случае обнаружения ошибок/недоработок в функционировании Сайта/Платформы, допущенных Исполнителем либо по вине Исполнителя, своими силами и за свой счет устранить обнаруженные ошибки/недоработки.
3.2. Исполнитель вправе:
3.2.1. Вносить изменения в содержание получения Услуг (в целом либо в части отдельных этапов) без согласования с Заказчиком.
3.2.2. Привлекать третьих лиц для исполнения настоящего Договора без согласования с Заказчиком.
3.2.3. Запрашивать у Заказчика информацию и документы, необходимые для надлежащего оказания Услуг и/или исполнения обязательств по настоящему Договору.
3.2.4. Изменять стоимость услуг по настоящему Договору с размещением актуальной стоимости на Сайте. При этом изменение стоимости услуг в отношении уже оплаченной Заказчиком Услуги не производится.
3.2.5. Временно приостанавливать работу Сайта/Платформы для проведения необходимых плановых профилактических и ремонтных работ на технических ресурсах Исполнителя.
3.2.6. Производить замену третьих лиц, привлекаемых для исполнения обязательств по настоящему Договору, без согласования с Заказчиком.
3.2.7. В одностороннем порядке прекратить оказание услуг по настоящему Договору в случае существенного нарушения Заказчиком условий настоящего Договора.
3.2.8. Отказать Заказчику в предоставлении Услуг, если это противоречит внутренним убеждениям Исполнителя и/или законодательству Республики Казахстан.
3.2.9. Предоставлять Заказчику по своему усмотрению способ и вид оплаты отдельных видов Услуг. Данное условие обговаривается отдельно и индивидуально.
3.3. Заказчик обязуется:
3.3.1. Оплатить услуги в сроки и на условиях, установленных настоящим Договором, согласованных в счетах и/или согласованных Сторонами посредством сообщений в Личном кабинете и/или по электронной почте и/или по средствам мессенджеров.
3.3.2. Своевременно предоставлять полную и достоверную информацию, необходимую для оказания услуг (в том числе при регистрации на Платформе).
3.3.3. Обеспечить конфиденциальность логина и пароля к своему Личному кабинету, не передавать данные доступа третьим лицам.
3.3.4. Незамедлительно уведомить Исполнителя о фактах несанкционированного доступа к своему Личному кабинету.

3.3.5. Не размещать на Сайте/Платформе или сторонних ресурсах персональные данные других лиц, включая данные доступа к их Личному кабинету на Платформе, а равно не использовать и не пытаться получить персональные данные других пользователей.
3.3.6. Не регистрироваться в качестве пользователя от имени или вместо другого лица или регистрировать группу (объединение) лиц или юридическое лицо/индивидуального предпринимателя в качестве такого пользователя.
3.3.7. Не пытаться каким-либо способом нарушать, блокировать и/или иным образом наносить ущерб каким-либо средствам безопасности программного обеспечения и/или Сайта и/или Платформы Исполнителя.
3.3.8. Не допускать нарушений авторского и смежных с ним прав, а также иных исключительных и неисключительных имущественных и неимущественных прав интеллектуальной собственности, принадлежащих Исполнителю и/или иным третьим лицам на Платформу и размещенные на ней сведения и материалы.
3.3.9. Добросовестно исполнять обязательства по настоящему Договором
3.4. Заказчик вправе:
3.4.1. Получить доступ к Личному кабинету после выполнения условий предоставления доступа, предусмотренных настоящим Договором.
3.4.2. Получать информационную поддержку по вопросам, связанным с порядком оказания услуг и функционированием Сайта/Платформы, в течение всего срока оказания Услуг.
3.4.3. Использовать доступ Личному кабинету исключительно в личных целях.
3.4.4. Направлять Исполнителю замечания, предложения и/или отзывы, связанные с предметом настоящего Договора и/или функционированием Личного кабинета и/или Сайта и/или Платформы.

4. Стоимость услуг и порядок оплаты
4.1. Наименование и стоимость конкретной оказываемой услуги Исполнителем, включая расходы по оплате установленных законодательством Республики Казахстан государственных сборов, пошлин, а также нотариальных услуг, необходимых для оказания услуги, отражаются Сторонами в соответствующей Заявке. Стоимость оказания услуг, определяется Сторонами с учетом налогов и других обязательных сборов, установленных законодательством Республики Казахстан, валютой расчета по настоящему Договору является тенге.
4.2. Заказчик производит оплату стоимости услуг Исполнителя на условиях 100% (сто процентов) предоплаты единовременно путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя, если иные условия не обговорены Сторонами (только с одобрения Исполнителя предусмотрены иные условия оплаты). Датой оплаты является дата поступления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.
4.3. Оплата Услуг осуществляется Заказчиком в пользу Исполнителя путем перечисления соответствующей суммы денежных средств способами, поддерживаемыми Исполнителем. При этом Исполнитель вправе самостоятельно определять перечень таких способов, доводя до Заказчика актуальный перечень способов путем размещения его Сайте, либо информируя Заказчика иным способом.
4.4. После оформления Услуг и их оплаты, в каждом отдельном случае, Заказчик получает право отказаться от Услуг и запросить возврат денежных средств, уведомив Исполнителя об этом в установленные сроки.
4.5. Для оформления отказа от услуг и оформления возврата Заказчик должен отправить соответствующее письмо на следующую электронную почту info@licence.kz или обратиться в службу поддержки по телефону, указанному на Сайте. Исполнитель подтверждает получение запроса на возврат e-mail-сообщением по адресу, указанному при оформлении Услуги либо иным другим способом по реквизитам предоставленным Заказчиком.
4.6. Для оформления возврата, в письме обязательно указывается следующая информация: фамилия, имя, отчество (при наличии) либо наименование организации и e-mail, указанные при оформлении услуг; название Услуги; дату оформления услуг; информацию о платежах; причины отказа от услуг, а также другую необходимую информацию.

4.7. В случае если Заказчик не предоставил необходимую информацию, либо нарушение Заказчиком процедуры оформления возврата, Исполнитель вправе отказать в возврате и не рассматривать обращение.
4.8. В случае оформления возврата и отказа от получения услуг до получения доступа на Платформу и до начала оказания Услуг осуществляет возврат ранее внесенных Заказчиком денежных средств на счет Заказчика в течение 14 (четырнадцати) календарных дней всю сумму в полном объеме, за вычетом из суммы возврата всех дополнительных комиссий банков и платежных систем, связанные с возвратом платежа.
4.9. В случае если Заказчик по своей вине не смог получить Услугу (не предоставлял документы / предоставил ложную информацию и пр.) или отказался от получения Услуги с нарушением сроков и установленного порядка, Исполнитель вправе не возмещать Заказчику стоимость таких услуг.
4.10. В стоимость той или иной услуги входит только тот перечень, что указан на Сайте/Платформе, за все остальные дополнительные услуги и организационные сборы Заказчик оплачивает отдельно.

5. Ответственность Сторон. Ограничение ответственности
5.1. Исполнитель гарантирует полноту и достоверность информации, сведений и документов, предоставляемых Заказчику в рамках исполнения настоящего Договора.
5.2. В случае, если настоящий Договор подлежит расторжению на основании волеизъявления Заказчика, последний должен уплатить Исполнителю сумму в размере фактически оказанных на дату расторжения настоящего Договора услуг.
5.3. В случае неисполнения/ненадлежащего исполнения своих обязанностей по оплате оказанных услуг Исполнителя более чем на 3 (три) рабочих дня, Исполнитель вправе предъявить Заказчику к уплате пени за просрочку оплаты в размере 0,1% (ноль целых одна десятая процента) от неоплаченной суммы, за каждый календарный день просрочки платежа, но не более 10% (десяти процентов) от стоимости Заявки.
5.4. В случае нарушения Исполнителем сроков оказания услуг, Заказчик вправе продлить срок оказания услуг, но не более чем на 10 (десять) календарных дней. При нарушении Исполнителем срока оказания услуг Заказчик вправе предъявить Исполнителю к уплате пеню за просрочку оказания услуг в размере 0,1% (ноль целых одна десятая процента) от стоимости Услуги, за каждый календарный день просрочки оказания услуг Исполнителем, но не более 10% (десяти процентов) от стоимости Услуги. При согласовании Заказчиком продления срока оказания услуг, пени за просрочку оказания услуг на этот период не может быть предъявлена.
5.5. Заказчик не вправе применить условия пункта 5.4. в отношении Исполнителя, если нарушение сроков оказания услуг связано с работой государственных органов либо третьих лиц чья работа прямо влияет на срок оказания услуг и Исполнитель никое образом не может на это повлиять, о чем Заказчик был уведомлен до заключения настоящего Договора.
5.6. Исполнитель не несет ответственности:
5.6.1. за использование третьими лицами персональных данных, которые Заказчик сообщает третьим лицам;
5.6.2. за качество соединения с сетью Интернет и функционирование оборудования и программного обеспечения Заказчика;
5.6.3. за несоответствие технических характеристик оборудования Заказчика требованиям, предъявляемым для просмотра материалов на Сайта/Платформе, если такие требования установлены;
5.6.4. за несоответствие Услуг, предусмотренных настоящим Договором, ожиданиям Заказчика. Субъективная оценка Заказчика не является объективным критерием качества Услуг;
5.6.5. за ошибки и неточности, допущенные Заказчиком при использовании функционала Сайта/Платформы (включая, но не ограничиваясь, неверное указание данных при формировании заказа на услугу, др. подобные обстоятельства);

5.6.6. использования (невозможность использования) и какие бы то ни было последствия использования (невозможности использования) Заказчиком выбранной им формы оплаты услуг по настоящему Договору;
5.6.7. за действия (бездействие) банков или третьих лиц, участвующих в расчетах при оплате услуги или возврате денежных средств в установленных случаях;
5.6.8. за достоверность представленной Заказчиком информации, документации и сведений, а также за возникшие у Заказчика в этой связи экономические последствия (включая возможные убытки, в том числе и упущенную выгоду).
5.7. Заказчик признает и полностью согласен с тем, что ответственность за предоставление Исполнителю ошибочных, неполных, некорректных и/или ненадлежащих сведений и/или документов, повлекших невозможность оказания услуг со стороны Исполнителя по настоящему Договору, возлагается на Заказчика. В указанных случаях Исполнитель вправе по своему выбору осуществить возврат оплаченной Заказчиком суммы, с вычетом суммы за фактически оказанные услуги и произведенные расходы Исполнителя, либо возобновить оказание услуг, с момента предоставления Заказчиком надлежащих сведений и/или документов, при этом срок оказания услуг будет исчисляться с момента предоставления Заказчиком надлежащих сведений и/или документов.
5.8. Исполнитель прилагает все разумные усилия, предотвращающие сбои и неполадки в работе Сайта/Платформы, однако не гарантирует его бесперебойную работу, не несет ответственности и не возмещает убытки, возникшие или возникновение которых возможно в связи с техническими сбоями и перебоями в работе провайдера, иных лиц или служб, ограничением доступа к сети Интернет или Интернет-ресурсу по любым причинам, необеспечением Заказчиком сохранности данных доступа к своему Личному кабинету и другими обстоятельствами, находящимися вне компетенции Исполнителя.
5.9. В случае предоставления Заказчиком заведомо ложных сведений Исполнитель имеет право прекратить предоставление услуг в одностороннем порядке, без возврата ранее внесенных Заказчиком сумм.
5.10. Сторона, в случае допущения нарушения раздела 8, настоящего Договора, по требованию другой Стороны оплачивает штраф в размере 100 МРП (ста месячных расчетных показателей), за каждый факт нарушения, а также возмещает Стороне, чьи интересы затрагивает нарушения раздела 8, настоящего Договора, все понесенные им расходы и убытки, вызванные данным нарушением
5.11. Оплата неустойки не освобождает Стороны от выполнения обязательств, принятых на себя по настоящему Договору.
6. Обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор)
6.1. Любая из Сторон настоящего Договора освобождается от ответственности за его нарушение, если такое нарушение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения настоящего Договора в результате событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Стороны не могут оказывать влияние, например: землетрясение, наводнение, пожар, ураган, а также восстание, гражданские беспорядки, забастовка, акты государственных органов, военные действия любого характера, препятствующие выполнению настоящего Договора.
6.2. При наступлении обстоятельств, указанных в п. 6.1 настоящего Договора, каждая Сторона должна без промедления известить о них в письменном виде другую Сторону. Извещение должно содержать данные о характере обстоятельств, а также официальные документы, удостоверяющие наличие этих обстоятельств и, по возможности, дающие оценку их влияния на возможность исполнения Стороной своих обязательств по настоящему Договору. Надлежащим образом направленное уведомление, уведомление, направленное Стороной настоящего Договора посредством почтового, факсимильного, электронного и иного вида отправления, позволяющего подтвердить факт получения уведомления Стороной Договора.

6.3. Если Сторона не направит или несвоевременно направит извещение, предусмотренное в п. 6.2 настоящего Договора, то она обязана возместить второй Стороне все понесенные ею убытки, образовавшиеся вследствие не направления или несвоевременного направления такового извещения.
6.4. Если наступившие обстоятельства, перечисленные в п. 6.1 настоящего Договора, и их последствия продолжают действовать более 9 (девяти) последующих календарных месяцев, Стороны проводят дополнительные переговоры для выявления приемлемых альтернативных способов исполнения настоящего Договора.

7. Антикоррупционная оговорка
7.1. При исполнении своих обязательств по настоящему Договору Стороны, их аффилированные лица, работники и/или посредники обязуются не осуществлять, прямо или косвенно, действий, квалифицируемых как дача/получение взятки, коммерческий подкуп, злоупотребление должностными полномочиями, а также действий, нарушающих требования законодательства Республики Казахстан, международных норм права и международных договоров Республики Казахстан о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путём, и иные коррупционные нарушения - как в отношениях между Сторонами настоящего Договора, так и в отношениях с третьими лицами и государственными органами. Стороны также обязуются довести это требование до их аффилированных (взаимосвязанных) лиц, работников, уполномоченных представителей и посредников.
7.2. Каждая из Сторон настоящего Договора, их аффилированные (взаимосвязанные) лица, работники и посредники отказываются от стимулирования каким-либо образом работников или уполномоченных представителей другой Стороны, в том числе путем предоставления денежных сумм, подарков, безвозмездного оказания в их адрес услуг или выполнения работ, направленных на обеспечение выполнения этим работником или уполномоченным представителем каких-либо действий в пользу стимулирующей его Стороны.
7.3. Под действием работника, осуществляемыми в пользу стимулирующей его Стороны понимаются, в том числе:
7.3.1. предоставление неоправданных преимуществ по сравнению с другими контрагентами;
7.3.2. предоставление каких-либо гарантий;
7.3.3. ускорение существующих процедур;
7.3.4. иные действия, выполняемые работником в рамках своих должностных обязанностей, но не соответствующие принципам прозрачности и открытости взаимоотношений между Сторонами.
7.4. В случае возникновения у Стороны настоящего Договора оснований полагать, что произошло или может произойти нарушение каких-либо обязательств, предусмотренных пунктами 7.1. или 7.2. настоящей Антикоррупционного оговорки, то Сторона обязуется незамедлительно уведомить об этом другую Сторону в письменной форме и по адресу электронной почты, указанному в настоящем Договоре. В письменном уведомлении Сторона обязана сослаться на факты или предоставить материалы, достоверно подтверждающие или дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение пунктов
7.1. или 7.2. настоящей Антикоррупционной оговорки другой Стороной, ее аффилированными (взаимосвязанными) лицами, работниками, уполномоченными представителями или посредниками.
7.5. Сторона настоящего Договора, получившая уведомление о нарушении каких-либо положений пунктов 7.1. или 7.2. настоящей Антикоррупционной оговорки, обязана рассмотреть уведомление и сообщить другой Стороне настоящего Договора об итогах его рассмотрения в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты получения письменного уведомления.
7.6. Стороны настоящего Договора гарантируют осуществление надлежащего разбирательства по фактам нарушения положений пунктов 7.1. и 7.2. настоящей Антикоррупционной оговорки с соблюдением принципов конфиденциальности и применение эффективных мер по предотвращению возможных конфликтных ситуаций. Стороны настоящего Договора гарантируют отсутствие негативных последствий как для уведомившей

Стороны в целом, так и для конкретных работников уведомившей Стороны, сообщивших о факте нарушений.
7.7. В случае подтверждения факта нарушения одной Стороной настоящего Договора положений пунктов 7.1. и 7.2. настоящей Антикоррупционной оговорки и/или неполучения другой Стороной информации об итогах рассмотрения уведомления о нарушении в соответствии с пунктом 7.5. настоящей Антикоррупционной оговорки, другая Сторона имеет право расторгнуть настоящий Договор в одностороннем внесудебном порядке путем направления письменного уведомления, но не позднее чем за 15 (пятнадцать) календарных дней до даты предполагаемого прекращения действия настоящего Договора.

8. Условия взаимной конфиденциальности
8.1. Для целей настоящего Договора термин "Конфиденциальная информация" означает документированную информацию, полученную или приобретенную по настоящему Договору, имеющую действительную и/или потенциальную ценность в силу неизвестности ее третьим лицам, не предназначенную для широкого распространения и/или использования неограниченным кругом лиц, удовлетворяющую требованиям действующего законодательства Республики Казахстан, зафиксированную на материальном и/или электронном носителе, доступ к которой ограничивается в соответствии с законодательством Республики Казахстан и в отношении которой приняты меры по охране ее конфиденциальности.
8.2. Стороны настоящего Договора обязуются сохранять конфиденциальную информацию и принимать все необходимые меры для ее защиты, в том числе в случае реорганизации или ликвидации. Стороны настоящим соглашаются, что не разгласят и не допустят разглашению Конфиденциальной информации никаким третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны настоящего Договора, кроме случаев раскрытия Конфиденциальной информации в силу требований действующего законодательства Республики Казахстан, вступивших в силу решений суда соответствующей юрисдикции, законных требований компетентных органов государственной власти и управления, при условии, что в случае любого такого раскрытия (а) Сторона настоящего Договора предварительно уведомит другую Сторону о наступлении соответствующего события, с которым связана необходимость раскрытия Конфиденциальной информации, а также об условиях и сроках такого раскрытия; и (б) Сторона настоящего Договора раскроет только ту часть Конфиденциальной информации, раскрытие которой необходимо в силу применения положений действующего законодательства Республики Казахстан, вступивших в силу решений суда соответствующей юрисдикции либо законных требований компетентных органов государственной власти и управления.
8.3. Для целей настоящего Договора "Разглашение конфиденциальной информации" означает несанкционированные одной из Сторон настоящего Договора действия другой Стороны, в результате которых какие- либо третьи лица получают доступ и возможность ознакомления с Конфиденциальной информацией. Разглашением конфиденциальной информации признается также бездействие Стороны настоящего Договора, выразившееся в необеспечении надлежащего и достаточного уровня защиты Конфиденциальной информации и повлекшее получение доступа к такой информации каких- либо третьих лиц.
8.4. Стороны настоящего Договора обязуются не разглашать Конфиденциальную информацию и не использовать ее, кроме как в целях исполнения обязательств по настоящему Договору. Обязательства по соблюдению конфиденциальности сохраняют свою силу после истечения срока действия настоящего Договора или его досрочного расторжения в течении последующих 5 (пяти) лет.
8.5. Все материальные носители, в которых отражена Конфиденциальная информация, представленная стороне (в случае такого представления), а также любые снятые с них копии являются собственностью другой стороны, и подлежат возврату и/или уничтожению стороной в соответствии с указаниями другой Стороны настоящего Договора. Сторона настоящего Договора сохраняет право дать другой Стороне указание об удалении Конфиденциальной информации с принадлежащих стороне материальных носителей, или об уничтожении данных

материальных носителей, если удаление с них Конфиденциальной информации невозможно. Указанное уничтожение должно быть оформлено соответствующим актом, подписанным уполномоченными на то представителями Стороны настоящего Договора.
8.6. В случае несоблюдения условий конфиденциальности нарушившая Сторона настоящего Договора выплачивает неустойку в размере 10% (десять процентов) от суммы Услуги, а также несет обязанности по возмещению ущерба другой Стороне (убытков, упущенной выгоды, не полученных доходов), вызванных разглашением виновной Стороной сведений, составляющих конфиденциальную информацию, другой Стороны.

9. Порядок разрешения споров, изменения и расторжения договора (оферты)
9.1. При возникновении препятствий по выполнению условий настоящего Договора Заказчик и Исполнитель обязуются незамедлительно сообщать о них друг другу в письменном виде.
9.2. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть при исполнении условий настоящего Договора, Стороны будут стремиться разрешать путем консультаций и взаимных переговоров, при этом стороны в обязательном порядке направляют друг другу письменное обращение в виде претензии, с указанием конкретного предмета обсуждения, не позднее 15 (пятнадцати) рабочих дней до даты предполагаемых переговоров.
9.3. Споры, не урегулированные путем переговоров в досудебном порядке, разрешаются в органах судебной власти Республики Казахстан, в порядке и сроки, установленные действующим законодательством Республики Казахстан.
9.4. Исполнитель оставляет за собой право в любое время изменять, добавлять или удалять пункты настоящего Договора без уведомления Заказчика. Заказчик принимает на себя обязательство регулярно ознакамливаться с его условиями на предмет его изменения и (или) дополнения.
9.5. Заказчик несет персональную ответственность за проверку настоящего Договора на наличие изменений в нём. Продолжение использования Сайта/Платформой Заказчиком означает принятие изменений и дополнений, внесенных в настоящей Договор.

10. Дополнительные условия
10.1. Настоящим Заказчик подтверждает и гарантирует, что документы и/или сведения, предоставляемые Исполнителем в уполномоченные государственные органы, при оказании услуг по настоящему Договору от имени Заказчика, находятся во владении, пользовании и распоряжении у Заказчика на законных основаниях, получены Заказчиком в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан, а также являются полностью корректными, и легитимными. Использование таких документов и/или сведений Исполнителем при оказании Услуг по настоящему Договору включая, но не ограничиваясь предоставление последних в уполномоченные государственные органы Республики Казахстан от имени Заказчика полностью согласованно с Заказчиком, как по наименованию, так и по содержанию предоставляемых документов и/или сведений.
10.2. Акцептуя настоящую Оферту, Заказчик предоставляет Исполнителю, свое согласие на сбор, хранение и обработку своих Персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием (Согласие), для целей оказания Услуг Заказчику, как прописано в настоящем Договоре.
10.3. Исполнитель обрабатывает персональные данные Заказчика в соответствии с Условиями обработки персональных данных, ознакомиться с которой Заказчик вправе при регистрации на Платформе.
Данные Условия обработки персональных данных регламентируют сбор, обработку, использование и защиту персональных данных Заказчика.
10.4. В случае передачи электронно-цифровой подписи Заказчика (далее - ЭЦП) Исполнитель гарантирует сохранность ЭЦП в ходе оказания Услуг, и по окончанию оказанных Услуг Исполнитель обязуется вернуть ключ ЭЦП Заказчику по акту приёма-передачи.
Заказчик, после передачи ключа ЭЦП от Исполнителя по своему усмотрению может сменить пароль ЭЦП.

Передачу ключей ЭЦП Стороны фиксируют в актах о приеме-передаче.
10.5. Исполнитель оказывая Заказчику Услуги обязан использовать ЭЦП только на следующих информационных ресурсах:
- https://egov.kz/
- https://elicense.kz/
- https://enbek.kz/
и только в целях оказания Услуг Заказчику, согласно выбранной Заказчиком видом Услуги.
10.6. Исполнителю запрещено делать копии ЭЦП, передавать ЭЦП третьим лицам, использовать ЭЦП на информационных ресурсах и в целях отличных от целей оказания услуг, выбранных Заказчиком.
10.7. За невыполнение Исполнителем условий по обращению с ЭЦП, указанных в пунктах 10.4., 10.5., 10.6. настоящего Договора, Исполнитель уплачивает Заказчику штраф в размере 300 000 (триста тысяч) тенге, а также Исполнитель обязан компенсировать Заказчику ущерб, понесенный Заказчиком от нарушения Исполнителем пунктов 10.4., 10.5., 10.6. настоящего Договора. Суммы штрафа и ущерба перечисляется Исполнителем на расчетный счет Заказчика в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня выставления соответствующих требований Заказчиком.

11. Заключительные положения
11.1. Все уведомления в ходе исполнения настоящего Договора направляются сторонами друг другу с использованием сервисов Платформы (в личном кабинете), либо по электронной почте. При этом адрес электронного почтового ящика Исполнителя указан в пункте 12.2. настоящего Договора, а адрес электронного почтового ящика Заказчика указывается им при регистрации на Платформе. Действия, совершенные на Платформе после авторизации, признаются действиями Заказчика.
11.2. Заказчик несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Республики Казахстан предоставленной им при Регистрации информации, а также гарантирует, что эта информация не нарушает права и законные интересы третьих лиц.
11.3. Регистрируясь на Сайте/Платформе, Заказчик дает согласие на получение информационных, рекламных, регистрационных, верификационных и иных сообщений на указанный при Регистрации адрес электронной почты.
11.4. Заказчик самостоятельно обеспечивает безопасность логина и пароля, а также отвечает за все действия, совершенные им после Авторизации. Заказчик обязан немедленно уведомить Исполнителя о любом случае неавторизованного доступа с его логином и паролем и/или о любом нарушении безопасности. Исполнитель не несет ответственность за любой ущерб, причиненный Заказчику или любым третьим лицам в результате несанкционированного доступа к учетной записи Заказчика на Платформе.
11.5. В случае передачи Заказчиком логина и пароля какому-либо третьему лицу, всю ответственность за действия этого третьего лица, совершенные на Платформе, несет Заказчик.
11.6. За невыполнение и/или ненадлежащее выполнение своих обязательств по настоящему Договору стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством Республики Казахстан
11.7. По всем вопросам, не урегулированным настоящим Договором, стороны руководствуются действующим законодательством Республики Казахстан.

12. Реквизиты Сторон
12.1. Стороны соглашаются реквизитами Заказчика считать информацию, указанную им при оформлении заявки на получение той или иной Услуги и/или регистрации на Платформе и/или оплате услуг Исполнителя.
12.2. Реквизиты Исполнителя:
Товарищество с ограниченной ответственностью "I-License"
БИН 180640028978
юридический адрес: Республика Казахстан, г. Караганда, ул. Ермекова, 29, офис 311 ИИК KZ768562203116394824 - KZT

ИИК KZ308562203316482305 - RUB ИИК KZ278562203227593305 - USD
в АО "Банк Центр Кредит" БИК KCJBKZKX
контактный телефон: +7 747 135 0000 е-mail: info@licence.kz
